مرحلة اليوم هي ملكية سكن عادية.
هل كانت جريمة قتل أم حادث؟
بقعة عمياء في الحياة العادية!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
(رينا أيوتشي)
دعونا نجعل بداية جديدة ، ووضع وقف كامل على الماضي
لذلك لن نتردد بين الرغبة والاستسلام بعد الآن ...
تشرق الشمس ، لذا ألا تفتح عينيك؟
كما هو الحال عندما تريد أن تستيقظ أن تجد الشمس في عينيك
دون وعي ، نحن جيدون في تهدئة أخطائنا
لكن هكذا ، لن نصبح أبدًا جميلين حقًا ، أليس كذلك؟
الأشياء التي نرغب جميعًا في تجاوزها
لا يمكن أن تعطى شكل أو verbalised
لأنه ليس لديهم اسم ...
دعونا نجعل بداية جديدة ، إعادة تعيين معك
دعونا نأخذ الفرصة التالية التي تأتي
لنبدأ بداية جديدة ، إذا كنت معك
لا أمانع أن أكون غير متأكد مما يجلبه الغد
تم إنشاؤها بواسطة Gosho Aoyama "المحقق كونان" Seriated في Shōgakukan 'Weekly Shōnen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماري توميناغا مدير الفن هيرويوكي ميتسوموتو
مدير التصوير تاكاهيسا أوغوا مدير الصوت ياسو أوراكامي موتوي إيزاوا
موسيقى كاتسو أونو
تم تنفيذ موضوع الافتتاح بواسطة
رينا Aiuchi كلمات رينا Aiuchi الموسيقى Aika أونو ترتيب محرر Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Fusako Nakao Executive Producer Makoto Moriwaki Planning Support Shin'ichiro Tsuzuki Shin'ichi Mikami Toyohiko Okuyama Takashi Tsubo'uchi
منتج هيروكي كوباياشي منتج مشارك ميتوم آساي
كبير المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
المخرج ماساتو ساتو
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo مقدم من فيلم Yomiuri TV Tokyo
يبتعد!
اخرج من هنا!
أنت تزحف بالتأكيد مصدر إزعاج ، أقسم ...
ما هو الهدف.
لا يوجد شيء جيد هنا على أي حال.
المدينة تزرع الغربان المدينة
مدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان المدينة الغربان
يبدو أن شيئًا ما حدث هناك.
أتساءل ما هو نوع الحالة ...
مرحبًا ، تعال ، قف للخلف ...
أوه ، أنتم أطفال.
أعطنا بعض التفاصيل ، المحقق تشيبا!
أنا حقا لا أستطيع ...
أنا - هل هذا ...؟!
قضية قتل؟
القتل ؟ !
كنت أعرف ذلك ...
لا. إنها ليست قضية قتل ، إنها حادثة!
حادث؟
أنتم حقا شيء ...
صحيح أن شخصًا ما مات.
كانت امرأة عجوز ، تاتسوي إيغامي سان ، تعيش هنا بنفسها.
حدث أن سقط وعاء زهرة وضربها على رأسها
كما كانت تعود إلى المنزل هذا الصباح.
هبطت على رأسها؟
لكن من أين سقطت؟
هذا يبدو خطيرا ...
يمكن أن يسقطوا في أي لحظة ...
هذا ليس ذكيًا جدًا. أي نوع من الأشخاص يعيش هناك؟
شقة 404.
هذه هي الشقة التي عاش فيها الراحل تاتسوي إيغامي سان.
إذن هذه السيدة العجوز قتلت مع وعاء الزهور الخاص بها؟
هذا ما نعتقد أنه حدث.
آه ، سيدة عجوز فقيرة ...
سيدة عجوز فقيرة بالتأكيد لكن ...
شيبا سان!
كيف سارت الأمور؟
وقد اشتكى لها الجيران من الخطر.
قالوا لها أن تعلق لهم في الداخل ، لكنها لن تستمع.
أرى...
إذا كانت قد استمعت إليهم ،
لم تكن لتموت بخدعة صغيرة لعبتها الغربان ...
خدعة لعبتها الغربان؟
ألا تراهم؟ إنهم في كل مكان.
نظرًا لأنه في الطابق الرابع ، فليس من المحتمل أن يكون عمل قطة ضالة.
ربما قبض أحدهم على منقار أو قدم على وعاء الزهور.
الغربان بالتأكيد قوية ، أليس كذلك؟
لكن هل كان هذا حقًا عمل الغراب؟
ولم يكن هناك شهود.
حدث ذلك في الصباح الباكر ، لذلك لم يكن أحد يمشي.
ربما رأى شخص يعيش عبر الشارع شيئًا.
نعم ... كما ترون ، هذا غير ممكن.
يجري القيام به في الغربان... بدأت أشعر بالأسف أكثر فأكثر لتلك السيدة العجوز.
هناك أشخاص يمزحون بأن غرابًا قُتل على يد غراب.
غراب قتله غراب؟
يبدو أن الراحل تاتسو إيغامي سان كان يسمى "امرأة الغراب وراء ظهرها.
امرأة الغراب؟
وقالت انها سوف تخرج في الصباح الباكر للذهاب من خلال القمامة الآخرين وضعت بها.
وكانت ترتدي دائمًا ملابس داكنة.
لهذا السبب سميت امرأة الغراب ...
لا أحد هنا أحبها كثيرا.
لم يتمكنوا من الوقوف لها دائما يمر من خلال القمامة وغزو خصوصيتهم.
حتى أن هناك أشخاصًا ابتعدوا بسببها.
لذلك كان يكره من قبل الجميع في المبنى ... ?
لكن لماذا كانت مهتمة جدًا بقمامة الآخرين؟
سمعت أنه بسبب ...
يا لها من فوضى.
تذكرة السحب التي وجدتها صادف أنها فازت بجائزة ثالثة.
لذلك أعتقد أنها اعتقدت أنها يمكن أن تجد شيئا آخر قيمة ،
ولهذا السبب بدأت في المرور بالقمامة ...
البحث عن تذكرة ذهبية أخرى ، هاه؟
لذلك انتقموا منها لأنها ذهبت للبحث من خلال القمامة...
انتقام؟
لا بد أن الغربان ظنوا أنها كانت تحاول سرقة طعامهم والغضب.
لهذا السبب طرقوا وعاء الزهرة.
أرى أن الغربان انتقموا لأنها أوقفتهم يأكلون!
هذا ممكن ، لأن الغربان ذكية حقًا!
لذا قامت السيدة العجوز بجولياتها المعتادة إلى تفريغ القمامة هذا الصباح.
لكن عندما كانت تعود إلى مدخل العودة إلى شقتها ،
سقط وعاء الزهرة من فوق ...
مهلا ، ألا تعتقد أنه غريب؟
جاءت السيدة العجوز من الخارج ، أليس كذلك؟
لذلك كانت ستتجول هكذا.
للوصول إلى هذا المدخل ...
نعم.
فلماذا تأتي بهذه الطريقة عندما كانت بالفعل عند المدخل؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
هذا صحيح.
إذا لم تذهب إلى هناك ، لما تعرضت للضرب من قبل وعاء الزهور.
في الواقع ، اعتقدنا أن هذا غريب أيضًا ، عندما وصلنا لأول مرة.
كان للسيدة العجوز يد واحدة تحت تلك الثلاجة المكسورة ،
وتوفيت في موقف غريب جدا.
وجدنا السبب عندما نظرنا تحت الثلاجة.
بعبارة أخرى ، عندما عاد إيغامي سان ...
أوه...
عندما كانت تكافح لاسترداد العملة ،
قام غراب مؤذ بضرب وعاء الزهرة.
يبدو أن هذا ما حدث.
نعم...
هذا منطقي.
أنا حقا أشعر بالأسف للسيدة العجوز.
هل يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة؟
تصادف أن تسقط عملتها ،
ويحدث أن لفة تحت الثلاجة المكسورة ، والتي هي مباشرة تحت النباتات...
ثم تماما كما تحاول التقاط العملة ، يحدث الغراب لإسقاط وعاء زهرة...
أوه؟
مهلا ، توقف!
لا يمكنك إخراجها على السطح ، مما يعني ...
ماذا حدث؟ كونان!
الطريقة الوحيدة التي يمكن القيام بها هي من تلك الشقة في الطابق الخامس...
إيغامي
IMAI آه ... أنت إيماي سان ، أليس كذلك؟ شكرا لك على مساعدتك من قبل.
شكرا لك على عملك الشاق.
طاب يومك.
آه ...
صباح الخير!
G- صباح الخير ...
أيومي تشان ، هل تعرفها؟
أعتقد أنني رأيتها من قبل ...
هي التي تعيش فوق تلك السيدة العجوز ، أليس كذلك؟
نعم ، سألناها إذا رأت أي شيء أثناء تحقيقنا.
هل تعيش مع عائلتها؟
لا ، سمعت أنها كانت تعيش بمفردها.
هل هناك شيء عنها يزعجك؟
هل هو حب من النظرة الأولى؟
هل تحب النساء الأكبر سنا مثلها؟
أتساءل من هي ... أعلم أنني قابلتها في مكان ما من قبل ...
هاه ؟ ! لم يكن هذا حادثا؟
كانت جريمة قتل؟
نعم.
إذا كان الغراب قد أسقط القدر ،
كان يجب أن تهبط إما رأسا على عقب أو على جانبها.
بالطبع ، إذا سقطت على هذا النحو ، فسوف تتحطم إلى قطع.
ولكن تم تحطيم وعاء كما لو كان قد سقط أسفل أولا.
هذا يعني أنه سقط مباشرة.
بعبارة أخرى ، لم يتم طرح وعاء الزهور ،
ولكن التقطت وأسقطت.
البشر فقط قادرون على فعل شيء من هذا القبيل.
المحقق كونان الحلقة 363 ′ The City Crows Broadcast 7 يونيو 2004 Anime Original استنادًا إلى الإصدار الأصلي من KazeNoKoe Fansubs الترجمة الأصلية: Tenson التوقيت الأصلي: Soka OP Editing: iiiris ، Nakakaul مترجمة بواسطة The Moonlighters irc: //irc.hoshinet.org/the-moonlighters ترجمة إضافية: bluesun ، Tohma-kun ، Baaro Fanjsubscribe ، Bawn Licn
لكن ... إذا كان هذا صحيحًا ، فمن قتل السيدة العجوز؟
إنها تلك المرأة التي التقينا بها ، التي تعيش في الشقة فوقها.
إنها الوحيدة التي كان بإمكانها فعل ذلك.
راجعت ، ووجدت أن لا أحد يستطيع الصعود إلى السطح.
الوحيد الذي يمكن أن يصطاد وعاء زهرة من شرفة السيدة العجوز
هي السيدة التي تعيش على الأرض فوقها.
أعتقد أنك لا تستطيع فعل ذلك من الطابق السفلي ...
انتظر دقيقة ، كونان كون.
قد يكون صيد وعاء الزهرة ممكنًا ، لكن ...
ستسأل لماذا كانت السيدة العجوز تحت النافذة ، أليس كذلك؟
صحيح ، لأنها ذهبت إلى هناك فقط لأنها أسقطت عملتها ،
وحدث أن لفة تحت الثلاجة.
وبعبارة أخرى ، كانت مجرد صدفة.
بلى! هذا صحيح!
نعم ، كان هذا الجزء مصادفة.
هذا يعني أن خصمك لن ينجح ،
لأنه لا توجد طريقة لجلب هدفك إلى المكان الصحيح.
هناك.
وما هذا؟
حسنًا ، لقد كنت أفكر في ذلك طوال الصباح ولم أكتشف ذلك بعد.
لكنني متأكد من ذلك ...
أنت مخطئ ، كونان كون!
إنها ليست من النوع الذي يفعل شيئًا فظيعًا جدًا.
إنها شخص لطيف حقًا.
إذن أنت تعرفها حقًا يا أيومي؟
لم أتعرف عليها لأنها لم تكن ترتدي زيها الرسمي ، لكنني تذكرت للتو.
أعتقد أنها تعمل في المخبز أمام محطة القطار.
أنت فقط سنة أولى؟
نعم ... أنا في مدرسة تيتان الابتدائية.
أنت رائع حقًا ، تدير المهمات بنفسك.
لا ... هل هذا غير عادي ...؟
ها أنت ذا.
كنت كثيفة نوعًا ما عندما كنت في السنة الأولى.
أنا أيضا. هكذا معظمنا في السنة 1 ...
نعم ، هكذا معظمنا.
لم أذهب إلى هذا المحل منذ ذلك الحين ، لأنني كنت محرجًا جدًا ...
لكنها كانت لا تزال لطيفة بما يكفي لتذكرني ...
لا أرى كيف يمكنك الشك في شخص لطيف مثلها.
ليس من الجيد أن تشك في أن الناس على الفور قبالة الخفافيش من هذا القبيل ، كونان كون!
أيومي تشان! أيومي!
كونان كون! كونان!
لا توجد طريقة.
مهما فكرت في الأمر ،
لا أستطيع أن أرى أي طريقة لجذب المرأة العجوز تحت النافذة مباشرة.
لذا فإن السيدة العجوز المسكينة لم تقتل على يد غراب مؤذ ، بعد كل شيء.
لا ... يجب أن تكون هناك طريقة ...
مرحبًا يا طفل ، إنه أمر خطير هنا.
انتظر دقيقة من فضلك.
إذن هذه هي القصة ...
ماذا حدث كونان كون؟
اكتشفت كيف تمكنت من إغراء المرأة العجوز تحت النافذة.
هذا.
ما هذا؟
لا تخبرني أن هذا ...
نعم ... إنه الطعم المثالي للمرأة الغراب.
كونان كون والآخرين يغضبونني حقًا.
كيف يجرؤون على الشك في مثل هذه السيدة اللطيفة؟
يا إلهي ، ما زالوا لم يتخلوا عن التحقيق!
عفوا عن تلك السيدة التي تعمل في المخبز عبر الشارع...
أيومي!
انظر ، كونان كون ، ما مدى حزنك الذي تعتقد أن الشخص سيشعر به إذا كانت مشتبه بها دون أي دليل؟
اقطعها بالفعل!
كما ترى ، أيومي ...
وجدنا بعض الأدلة بعد كل شيء ...
مستحيل ...
هل كنت تنتظرني؟
حول ما حدث بالأمس ...
آنسة ، هل يمكنني رؤية تذكرة السحب الخاصة بك لثانية؟
اشتريت تذكرة أمس ، أليس كذلك؟
تذكرة واحدة من موقف السحب بالقرب من المخبز ... هل يمكنني رؤيته؟
لديك ، أليس كذلك؟
دعونا نرى ذلك.
لا يزال لديك ، أليس كذلك؟
هذا يكفي يا أيومي.
نعم...
ولكن...
لم تكن مصادفة أو حادث أن وعاء الزهور سقط وضرب السيدة العجوز.
على الرغم من أن أيومي تشان أصر على أنه لا يمكن أن يكون...
أنت فقط ، السيدة التي تعيش في الشقة فوقها ، كان بإمكانها فعل ذلك.
أولاً ، لقد قمت بتوصيل أحد أواني الزهور للسيدة العجوز.
ثم أخرجت سلسلة طويلة.
لقد مررت به تحت الثلاجة المتبقية للقمامة ،
تلصق تذكرة السحب التي اشتريتها في نهاية السلسلة ،
ثم وضعها عند المدخل وانتظر عودة السيدة العجوز.
عندما حاولت السيدة العجوز التقاط تذكرة السحب ،
لقد سحبت الخيط.
ثم أسقطت وعاء الزهور على رأسها عندما حاولت استلامه ...
على الرغم من أنك لا تستطيع رؤية رأس السيدة العجوز ،
لأن الثلاجة كانت كبيرة جدًا.
بعد ذلك ، كل ما كان عليك فعله هو استرداد تذكرة السحب ، أليس كذلك؟
لقد وضعت عملة 500 ين هناك مسبقًا ، لتمويه الوضع غير الطبيعي.
لم أستطع معرفة ذلك في البداية.
ولكن عندما جاء جامعي القمامة منذ فترة ،
رأيت علامات من سلسلة يجري سحبها تحت الثلاجة.
بالإضافة إلى زاوية من تذكرة السحب ، تم تمزقها عند سحبها.
إذا تحققنا من هذه القطعة ، فيجب أن نتمكن من العثور على بصمات أصابعك.
ليست هناك حاجة. ليس عليك التحقق.
لكن ... لماذا ا؟
لماذا قتلت السيدة العجوز؟
لقد أهانتني في المحل الذي أعمل فيه ...
انظر ، انظر! قرأت رسالتك!
يا لها من ضحكة هذه الرسالة! انظر إليها! نظرة!
لماذا لديك ذلك؟
مزقتها ورميتها بعيدًا!
لا ... قمامة ...
أنت تلك المرأة الغراب!
يجب أن تكون قد اخترت القطع من القمامة...
أعيدها!
ما الذي عملت عليه؟
سأستمتع ببعض المرح مع هذه الرسالة.
لقد كانت رسالة تفكك من صديقي ...
كانت لئيمة جدا ... كنت أحاول أن أنساه ،
لكنها خرجت من طريقها لسحب بها وتبين للجميع لإذلال لي...
ولكن...
ما زلت صغيرًا ، لذلك قد لا تفهم.
لكن عندما تكبر ، ستفهم ...
أن هناك أشياء لا يمكن للناس أن يغفر ، على الرغم من أنها قد تبدو تافهة جدا...
لكن ... لكن مهما كان لا يغتفر ،
لا شيء يستحق أن يأخذ حياة أكثر!
أنت على حق ...
هنا ، يمكنك الحصول على هذه. لا أستطيع أخذهم معي ...
ما هذا؟
رائع!
على الرغم من أنني مجرد طفل ، إلا أنني أفهم ...
أستطيع أن أفهم مدى حزنها في تلك اللحظة ...
لكن ... لا يزال ... ذهبت بعيدا جدا!
أنت محق تمامًا ، أيومي تشان ...
المدن الغربان بالتأكيد الخطاة...
Nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o (Yuka Saegusa IN db)
Kaze no naka warattari naitara KENKA mo shita ne
itsumo yume no temae de sou futari wa
كيتو سوغو سوكو ني شيرازو ني إيتا ني
لون لا kisetsu وا kuru-kuru megutte iro-iro atta ne
nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o
ima إلى ima ga zutto tsunagatte mirai ni nareba ii na
ضحكنا وبكينا وحتى قاتلنا وسط الريح
نعم ، كنا دائمًا في طليعة أحلامنا
على الرغم من أنني متأكد من أننا لم نكن نعرف ذلك في ذلك الوقت
مررنا كثيرًا ، حيث استمرت ألوان الفصول في التجول
الابتسامة على وجهك النائم تجعلني آمل
أن تتشابك مساراتنا الحالية يومًا ما وتصبح مستقبلًا واحدًا
هذا ... الرجل من قبل!
ولكن هذا يعني أن هاتين الحالتين ليس لهما صلة ببعضهما البعض.
لا يمكن تفسيرها إلا على أنها حالة من التزامن.
إذا قُتل تاكيهيكو سان حقًا ،
لن يكون لها علاقة بالقضية في بيكا.
هذا صحيح. كل شيء يناسب بشكل جيد جدا.
حالة التزامن (الجزء الأول)
في كونان التالي: `` حالة التزامن (الجزء الأول)! أوه ، انظر ، تلميح كونان التالي هنا! - التوائم
نتطلع إلى الحلقة التالية
ما هي التزامن؟
هذا يعني أشياء متعددة تحدث في نفس الوقت!